.archivos -. en esta carpeta agregue las imagenes
.ayuda -. en esta carpeta se podra encontrar archivos php que nos daran algunas funcionalidades
.bd-. contiene el query de nuestra base de datos
.clases-. contiene todas las clases.
.css- contiene el archivo menu.css que dara estilos a la pagina.
.img- contiene otras imagenes.
.js- contiene un archivo llamado funciones.js 
.librerias- contiene boostrap
.procesos- contiene todos los procesos php
.vistas- se podra encontrar todo lo que se ve en la pagina (tablas,formularios)